Yuma... Yuma!
Oylamanın... Oylamanın sonuçları...
Ve yeni Sınıf Temsilcisi...
...Yuma Tsukumo-kun olarak belirlendi!
Yuma!
Kesinleşti!
Bu da ne...?
Bak! Yuma, Sınıf Temsilcisi seçildin!
Ben mi?!
En iyisi bu, ben seni aday gösterdim, Yuma-kun.
Shingetsu, bu gerçekten çok oldu.
Gerçekten seçileceğini hiç düşünmemiştim!
Evet, tam bir şok oldu!
Sizler...
Kedi.
Aşk oylamam işe yaradı.
Hey, Sınıf Temsilcisi Yuma!
Sana güveniyoruz, Sınıf Temsilcisi Yuma.
Sınıf Temsilcisi Yuma, başarılar!
İyi şanslar! Sana güveniyoruz!
Yani bana mı güveniyorsunuz?!
Yuma, bir gruba liderlik etmek için gerekli özelliklere sahip olduğundan emin değilim...
Evet! Yani derse geç kalmak ve erken yemek yemek serbest!
Ve çalışma saatlerinde Düello yapmak da!
Eğer artık Sınıf Temsilcisi değilsem, o zaman tam olarak ne...?
Yuma Tsukumo.
Sürekli geç kalır ve yemeğini vakitsiz yer.
Garip garip kendi kendine konuşur.
En ufak sorumluluk duygusu olmayan adam Sınıf Temsilcisi mi oldu?!
İmkansız!
Doğru, bu imkansız!
Gilag-sama!
Doğru, Öğrenci Konseyi!
Kafa kafaya verip de hiçbir fikir bulamadınız mı demek istiyorsunuz?
Şey...
Ee, ne dersiniz? Yuma Tsukumo'yu alt etmek için bir planınız var mı yok mu?!
Benim var! İşte burada!
Tam iki yıl, üç ay ve on bir gündür Öğrenci Konseyi'nde Başkan olarak görev yapıyorum.
Öğrenci Konseyi Başkanlarının kralı dedikleri ben, Marmoru Jinguuji...
Gilag-sama, bana verdiğin kartı kesinlikle kullanacağım...
Senden çok şey bekliyorum!
Barian Dünyası için!
Her şey şimdi başlıyor
Bu hikaye sonsuza dek kalbime kazınıyor
Bu hisler... içimde yanıyor!
Savaş hazırlıkları tamam
Kalbinin titreyişini şimdiden duyabiliyorum
Bunu bekliyordum
Yenilgiyle karşılaşabilirim...
Ama tam da bu yüzden ayağa kalkmalıyım
Yeniden güçlenmem gerek
İnanmak güzel
"Şu an", her zamankinden daha fazla,
aşılması gereken bir sınır
Kolayca geçebilirim
Her şey şimdi başlıyor
Bu hikaye sonsuza dek kalbime kazınıyor
Bu hisler... içimde yanıyor!
Tam da elimde,
güçlü bir koz tutuyorum.
Kırılmayan bir kalple, hayalime doğru ilerliyorum!
Özel Disiplin Komutanı olarak Öğrenci Konseyi'ne rapor veriyor?!
Evet. Kabul ediyor musun?
"Düello Yapmak Okul Kurallarına Aykırı Mı?
İşte Özel Disiplin Komutanı!"
Sınıf temsilcisi olarak sınıf düzenini sağlama yeteneğin inanılmazdı.
Öğrenci Konseyi Başkanı beni gerçekten takdir etti!
Kısacası, çok heyecanlıyım!
Bu işi kesinlikle halledeceğine güveniyorum.
Ne düşünüyorsun?
Evet! Memnuniyetle kabul ederim!
İşte bu!
Yani... Bu tam olarak nedir, yoksa değil mi?
Numbers Club üyelik kartı!
Ha?! Tetsuo-kun, bunu gerçekten sen mi yaptın?!
Evet. Hepiniz için bir tane hazırladım.
Bir tane var, yoksa yok mu!
Kedicik çok heyecanlı!
Oh? Tetsuo-kun, ben de istiyorum!
Beni de Numbers Club'a alır mısın lütfen!
T-Tabii... Sonra bir üyelik kartı yaparım, yani...
S-Sınıf Temsilcisi mi?!
B-Beni böyle korkutma!
Bu kıyafet de ne?
Artık Sınıf Temsilcisi değilim!
Ben, Doğrudan Öğrenci Konseyi'ne bağlı Özel Disiplin Komutanıyım!
Özel Disiplin...?
Komutan neymiş?
O da ne demek miyav?
Özel Disiplin Komutanı olarak, okul kurallarını ihlal eden öğrencileri kontrol etmekle görevliyim.
Bu nedenle, ihlal yapanlara puan ekleme yetkisine sahibim.
Tetsuo-kun, okula yasaklı eşya getirdin...
Bir ihlal puanı aldın!
Bu arada, 10 ihlal puanı biriktirirsen okuldan uzaklaştırılırsın!
30 puan ise... okuldan atılırsın!
Öyle mi? Bu gerçekten oldu mu?
Kedi!
Kampüste kediyle konuşmak yasak!
N-Ne diyor-sun?!
Yani sınıftayken...
Mini etekler yasak!
Bu üniforma!
Yaramaz çocuklar yasak!
Ama daha hiçbir şey yapmadım, ya da yaptım mı?
Ah, kötü, geç kaldım-
Geç kalmak yasak!
Sınıfta yemek yemek yasak!
Dalış yapmak yasak!
Açık fermuar yasak!
Temizlik görevini savsaklamak yasak!
Yasak.
Okul kurallarını ihlal etmek yasak!
Sen ne yapmaya çalışıyorsun?!
Ne demek istiyorsun?
Yaptığım her şey kuralları ihlal ediyor! Bana bir mola ver!
Çünkü okul kurallarını çiğnedin, Yuma-kun.
Yine de bu çok abartı!
Abartı değil.
Özel Disiplin Komutanı hakkında şikayet etmeye seni ne yetkilendiriyor?
Beni ne yetkilendiriyor...?
Ç-Çünkü ben Sınıf Temsilcisiyim!
Yuma Tsukumo-kun.
Öğrenci Konseyi Başkanı!
Görünen o ki, Öğrenci Konseyi'nin politikasına itirazın var.
Doğru!
Öyleyse, bunu senin uzmanlık alanın olan bir Düello ile çözelim!
Eğer kazanırsan, Özel Disiplin Komutanlığı kaldırılacak.
Gerçekten mi? Hemen başlayalım!
Ancak...! Okulda olduğundan da fazla, bu Düello'da da okul kurallarına uyulmalı.
Anlaştık mı?
Tabii!
O halde, Özel Disiplin Komutanı, lütfen bu Düello sırasında okul kurallarını ihlal edenleri kontrol etsin.
Emredersiniz.
Hadi başlayalım!
Düello Diski, hazır!
D-Gözlük, hazır!
AR-Görüşü: Bağlantı kuruldu.
Düello!!
Ben başlıyorum. Sıram, kart çek!
Elimden, Gagaga Büyücüsünü Çağırıyorum!
Sana güveniyorum, Gagaga Büyüc-
İhlal! Bir okul kuralı ihlali!
Ne?! Bir okul kuralı ihlali mi?!
Kıyafeti çok uzun!
Gösterişli aksesuarlar!
Silah taşımak!
Bu... Bu, tüm okul kurallarının ciddi bir ihlali!
Peki, Özel Disiplin Komutanı uygun bir ceza olarak ne önerir?
Bir haftalık okuldan uzaklaştırma!
Özetle, kart eline geri döner!
Ne... Ne demek istiyorsun?!
Söylemedim mi? Düello yaparken bile, okul kurallarına sıkı sıkıya uyarım.
Yani, okul kurallarını ihlal eden Canavarlar Çağırılamaz.
Olamaz...
Şüpheli bir Düello'yu düşünmeden kabul etmenin cezası budur.
Elimden bir şey gelmezdi!
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum!
Sıram, kart çek!
Elimden, Sürekli Büyü Kartı olan Düzenin Ayna Sahnesi'ni aktif ediyorum.
Bu Büyü aktif olduğunda, sahamdaki tüm Canavarlar orijinal Saldırı ve Savunma Güçlerini korur.
Sonra, Örnek Rahibe Tamagushi'yi Çağırıyorum!
Hey, nasıl oldu da aniden bir Seviye Altı çağırabildin?
Serbest bırakmadan çağrılabilir. O zaman Saldırı Gücü sıfır olur.
Ciddi misin?
Hey, sınıf başkanı! O etek okul kurallarına aykırı olmalı!
Sen buna göz mü yumuyorsun?
Sürekli Büyü'nün etkisiyle, Düzenin Ayna Sahnesi sayesinde,
sahamdaki tüm Monstrlar orijinal Saldırı Güçlerini koruyacak.
Evet.
Şimdi bir sorun var mı?
Hayır, sorun yok!
Ne-
Bütün bunların iyi hesaplandığını söyleyebiliriz.
O zaman özel olarak Örnek Öğrenci Rahibi Sakaki'yi çağırıyorum.
Bu Monstr, sahamda adında Rahibe geçen bir Monstr olduğunda özel olarak çağrılabilir.
Şimdi iki tane Seviye Altısı var...
Yuma, dikkat et!
Seviye Altı Örnek Rahibe Tamagushi ve Örnek Öğrenci Rahibi Sakaki'yi Üst Üste Yığıyorum!
Bu iki Monstrla Üstüste Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Kuralların koruyucusu, in! Disiplin Şefi Rahibi Norito!
Hadi, Disiplin Şefi Rahibi Norito!
Yuma Tsukumo'ya doğrudan saldırı!
Tuzak, aktifleş! Aşılmaz Saldırı!
Bunu kullanarak sıfır hasar alıyorum!
Hile yaparak kazanmak yasak! Disiplin Şefi Rahibi Norito'nun etkisi devreye giriyor!
Bir Üstüste Birimini çıkararak rakibin bir Büyü ya da Tuzak kartını etkisiz hale getirip yok edebilirim!
Şimdi, hadi! Norito!
Bir kart koyuyorum ve turumu bitiriyorum.
Benim turum, kart çekiyorum!
Yuma, okul kurallarına uymayan Monstrlar çağırmak işe yaramaz.
Sen de konuşuyorsun...
Doğru! Okul kuralları ihlal edilse bile bir yolunu buldum!
Bir Monstr'u Yüz Aşağı Savunma Pozisyonunda yerleştiriyorum!
Ne dersin?! Artık okul kurallarını ihlal edip etmediğini bilemeyeceksin!
Bu kadar okul kuralını çiğnemiş olmanın tecrübesi burada işe yaradı mı?
Tuzak, aktifleş! Ani Denetim!
Bu kartla, sahadaki bir Yüz Aşağı Savunma Pozisyonundaki Monstr Yüz Yukarı Savunma Moduna geçer.
Kahretsin! Gagaga Kızı çıktı!
İhlal! Okul kurallarının ihlali!
Etek çok kısa.
Ürkütücü aksesuarlar.
Fazla açık bir üniforma giymek!
Üstelik bu şaşalı sarı saçlar!
İşte bu, okul kurallarını ihlal eden bir kombinasyon...
Tabii ki, bu disiplin cezası demek!
Özetle, lütfen kartı eline geri al!
Daha değil! Quick-Play Büyüsü! Şeffaf Cüppe, devreye gir!
Bu kartla, eğer sahamdaki bir Canavar uzaklaştırılacak olursa,
saldırı ve savunma puanları sıfıra düşer ve sahada kalır!
Ne dersin?!
Eğer Şeffaf Cüppe'nin etkisiyle kıyafet görünmüyorsa, okul kuralları ihlal edilmemiş olur.
Ama...
Sana söyledim, hile yapmak yasak!
Bunu hâlâ anlamadın mı?!
Norito'nun Canavar Efekti devreye giriyor!
Bir Overlay Birimi ayırarak, bir Büyü veya Tuzak kartı etkisiz hale getirilir ve yok edilir!
Bu nedenle, Gagaga Girl eline geri döner!
Gagaga Girl!
Usta!
Kahretsin! Böyle devam ederse...
Sakin ol, Yuma. Tatakawa Şövalyesi'ni kullan.
Elimdeki Tatakawa Şövalyesi'nin efektini aktif ediyorum!
Rakibin sahasında sadece Canavarlar varsa ve bir Tuzak veya Büyü kartım etkisiz hale getirilirse,
bu kartı Mezarlık'a göndererek rakibe 1500 puanlık hasar verebilirim!
Tamam, Yuma! Şimdi karşı saldırı başlıyor!
Kendi kurallarını dayatmaya çalışanları düzeltmek gerek!
Ölülerin Dirilişi Büyü Kartı ile, rakibin Mezarlığı'ndaki Örnek Rahibe Tamagushi'yi dirilteceğim,
ve onu Savunma Pozisyonunda Özel Çağırma yapacağım!
Benim Canavarım...
Doğru! Bu aslında senin Canavarın.
Artık beni okul kurallarıyla yakalayamazsın, değil mi?
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum!
Affedilmez... Affedilmez.
Affedilmez!
Özel Disiplin Komutanı!
Oyuncuya yapılan bu saldırı şüphesiz bir okul şiddeti eylemidir!
Bu nedenle, etkisiz hale getirilmiştir!
A... ama...
Disiplin Şef Rahibi Norito ile yapılan direkt saldırı hiç sorun olmamıştı...
Fark etmez! Üstelik, bu adam hırsızlık yapan biri!
Bu, okul kurallarının ciddi bir ihlalidir!
Yuma Tsukumo derhal okuldan atılmalı!
Nasıl bakarsan bak, bu mantıksız...
Doğru, bu gerçekten mantıksız!
Neden böyle birine yardım ediyorsun ki?
Neden özel disiplin komutanı gibi bir şey oluyorsun?
Çünkü... başka çare yoktu.
Artık sınıf temsilcisi değilim, bu yüzden başka bir şey olmak zorundaydım!
Yani, artık sınıf temsilcisi değilsem, bana nasıl hitap edilmeli?
İnsanların sana ne dediği önemli değil!
Artık sana sınıf temsilcisi demiyorlar diye temsilci olamazsın demek değil bu!
Doğru...
Herkes için bir şeyler yapabilmek istiyordum, küçük de olsa...
İyi bir sınıfı olmasını istedim, bu yüzden sınıf temsilcisi olmak istedim...
Ben... Ben...
İnandığın yolda ilerle!
İşte böyle vuracaksın onlara!
Bana nasıl vuracağını göster!
Nasıl... vuracağım onlara?
Yuma-kun, lütfen bir bak.
Bu, Takashi Todoroki'nin...
Todoroki'ce vuruyor!
Ne-?
Tamam!
Bu Düello'da okul kuralları geçersiz artık!
Yuma-kun, özetle, o adama karşı elinden gelenin en iyisini yap!
Tabii!
Hepsi bana karşı...
Sıra bende, kart çekiyorum!
Elimdeki Rank-Up Magic, Barian's Force'u aktif ediyorum!
O...!
Barian!
Bu kart, Xyz Canavarımı Rank-Up yaparak,
bir Kaos Xyz'i Özel Çağırır!
Overlay Ağı'nı Norito, Disiplin Baş Rahibi ile yeniden inşa ediyorum!
Kaos Xyz Değişimi!
Huzurumuza çık, Kaos Xyz - Disiplinin Baş Rahibi Saimon!
İşte geliyor! Saimon'un Canavar Etkisi devreye giriyor!
Bir Kaos Overlay Birimini ayırarak,
rakibin bir Canavarının pozisyonunu değiştirebilirim!
İşte geliyor, Yuma!
Doğru!
Bu son darbeydi!
Saimon, Disiplin Baş Rahibi, Örnek Rahibe Tamagushi'ye saldır!
Kaos Xyz'nin gücünü anladın mı hâlâ?
Of, bu çok yakındı.
Saldırıyı almadan önce,
Tuzak Kartı, Half Unbreak'ı kullandım.
Half Unbreak'ın etkisiyle
bu tur saldırılan bir Canavar yok edilemez.
Ve o oyuncunun aldığı Savaş Hasarı yarıya iner.
Ne küstah bir numara...!
Anlık Büyü, Double Check'ı aktive ediyorum!
Bu tur savaşla yok edilemeyen bir Canavarı yok eder.
Her ne kadar ayakta kalmayı başarsa da,
Yuma-kun'ın şu an sadece 300 Canı kaldı.
Nasıl bakarsan bak, böyle devam ederse...
Endişelenme, Sınıf Temsilcisi!
Şimdi onlara nasıl haddini bildireceğimi gösterme sırası bende!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Anladım!
Hadi, Yuma!
Tamam!
Gagaga Büyücüsü'nü çağırıyorum!
Sonra Büyü Kartı, Gagaga Rüzgarı'nı aktive ediyorum!
Elimdeki bir Gagaga Canavarının seviyesini bir artırır,
sonra onu Özel Çağırır!
Gagaga Kızı, okuldan uzaklaştırma cezasından kurtuldu!
Seviye Dört Gagaga Kızı ve Gagaga Büyücüsü'nü Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Canavarla Overlay Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Gel, Numara 39, İstekli İmparator - Umut!
Böyle bir şeyle bir Kaos Xyz'yi yenmek mi istiyorsun?
Gagaga Kızı'nın Canavar Etkisi aktive oluyor!
Bu kart, başka bir Gagaga Canavarıyla birlikte Overlay Ünitesi olarak kullanıldığında,
rakibin alanındaki bir Xyz Canavarının Saldırı Gücü sıfır olur!
Ne?!
Parçala onu, Umut!
Şimdi haddini bildireceğim!
Saimon, Disiplin Baş Rahibi'ne saldır!
Umut Kılıç Darbesi!
Ha? Şu ana kadar ne yapıyordum ben?
Yıkandı gibi beyin yıkamam.
Yuma!
Shingetsu'dan duyup koşa koşa geldim!
İyi misin, Yuma-kun?
Bence... bu en iyisi oldu.
Herkes...
Özür dilerim!
Ben... öyle demek istememiştim...
Üstelik size o korkunç şeyleri yaptım!
Unut gitsin.
Evet, takma kafana.
Böyle küçük şeylere kızacak olsak, bana her gün kızardınız, değil mi?
Yani beni affedecek misiniz?
Bu kadar açık değil mi?
Çünkü biz arkadaşız, değil mi?
Arkadaş mı...?
Hepinize çok teşekkür ederim.
Bu en iyisi oldu!
Bu gerçekten harikaydı!
Beni çok korkuttu ama...
Yuma-kun..., sınıf başkanlığını bıraktın mı?
Bu kadar uğraşıp seçildikten sonra yazık oldu.
Sorun değil.
Bence o herif bana göre çok daha uygun zaten.
Herkes! Lütfen yerlerinize oturun!
Kahretsin. Öğrenci Konseyi'nin bana bir faydası kalmadı galiba...
Yeni bir sığınak bulmam gerekecek...
Hmm?
K-Kim var orada?
Hey!
Bu harika çizimi kim yaptı?
B-Ben ama...
Senden hoşlandım!
Artık benim yardımcım olacaksın.
"Her neyse..." diye düşünüp
kötü önseziye teslim mi oluyorsun?
Hayallerine "imkansız" diyerek gülüyor musun?
Benim buna gülemememi komik buluyorsun, değil mi?
Bu şarkı bana güç veriyor, bu yüzden bu kez senin için elimden geleni yapacağım. Şimdi sıra bende.
Burada sana söz vereceğim
Yaşadığım sürece, sen hep benim minik, küçük dostum olacaksın
O küçük hatalarının hepsini sileceğim
Çünkü bir sanatçı olmak istiyorum
Bak, bunu yapmayı seviyorum çünkü eğlenceli.
Shark'ın küçük kız kardeşi hastane odasından aniden kaybolur.
Shark ile birlikte onu ararken, başka bir Barian yardakçısı ortaya çıkar!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin bir sonraki bölümünde!
"Shark'ın Öfkesi!! Esir Alınan Küçük Kız Kardeşi Kurtar!"
Kız kardeşini koruyabilecek tek kişi sensin!